Продукты питания
Одежда, обувь
Подарки
Бытовые товары
Бытовая техника
Оборудование. Сырье
Транспорт
Услуги
Разное
Государство

Продукты питания    1 - Продукты питания. Безалкогольные напитки
Продукты питания    2 - Алкогольные напитки, пиво. Табачные изделия и сопутствующие товары
Одежда, обувь       3 - Одежда, белье, головные уборы
Одежда, обувь       4 - Обувь
Разное              5 - Товары для детей
Бытовые товары      6 - Текстильные изделия
Подарки             7 - Сувениры и подарки. Ювелирные изделия. Антиквариат
Подарки             8 - Галантерея, бижутерия
Подарки             9 - Косметика, парфюмерия
Медицина            10 - Медицина. Лекарства, товары, обслуживание
Бытовые товары      11 - Хозяйственно-бытовые товары
Бытовые товары      12 - Бытовая химия
Услуги              13 - Образование. Наука. Воспитание
Бытовые товары      14 - Инструмент
Бытовая техника     15 - Бытовая техника и электроника
Бытовые товары      16 - Мебель
Подарки             17 - Предметы интерьера
Подарки             18 - Часы
Разное              19 - Цветы, комнатные растения, сопутствующие товары
Разное              20 - Зоотовары. Ветеринария
Услуги              21 - Спорт. Туризм. Досуг
Строительство       22 - Строительство, стройматериалы, услуги
Строительство       23 - Сантехника, водоснабжение, канализация
Оборудование. Сырье 24 - Электротехнические товары
Услуги              25 - Связь. Телевидение. Почта
Услуги              26 - Охрана. Безопасность
Услуги              27 - Средства массовой информации. Реклама. Полиграфия
Бытовая техника     28 - Компьютеры. Оргтехника. Комплектующие. Программное обеспечение
Бытовые товары      29 - Канцтовары
Оборудование. Сырье 30 - Торговое оборудование
Оборудование. Сырье 31 - Производственное и промышленное оборудование
Оборудование. Сырье 32 - Сырье, материалы производственно-промышленного назначения
Разное              33 - Сельское хозяйство. Огород, сад
Транспорт           34 - Транспорт
Услуги              35 - Недвижимость (продажа, сдача в аренду)
Разное              36 - Разное
Государство         37 - Общественные, политические и религиозные организации
Услуги              38 - Услуги
Услуги              39 - Покупка
Государство         40 - Государственные учреждения
Государство         41 - Культура. Искусство. Религия
Услуги              42 - Рестораны, кафе, бары
Услуги              43 - Финансовая деятельность
Разное              44 - Торговые центры. Супермаркеты. Рынки
Оборудование. Сырье 45 - Системы экологической безопасности
Оборудование. Сырье 46 - Альтернативные источники энергии
Услуги              47 - Интернет